TODO

1. Измисляне на още награди
2. Fix офертите на банкера
 - дава само най-високата награда
  *никъде не се ползва play функцията - трябва да се извика в game.js
 //fixed - дава от всички награди, а не от останалите награди
 - ако накрая не искаш да си смениш кутията не показва какво си спечелил
	*всъщност показва, но полето с офертите е скрито!!!
 - да се оправи полето и шрифта и какво точно да пише при даване на оферта
3. Добавяне на елементи
 - начален екран
 - правила/указания за играта
 - екип направили играта - може и да се сложи като footer в самата игра
4. По дизайна
 - снимката на Наков малко да се намали, за да се побира играта в прозореца
 - наградите отстрани да се центрират вертикално в бутончетата
 - кутиите да се оправят - box_clear да се изреже 
 ИЛИ
 - да се реши дали ще се прави анимация при отварянето на кутиите или остават така както са